Subject: Vos identifiants de messagerie OVH

Bonjour,

Suite à la migration de vos boites mail vers OVH, voici vos identifiants de connexion au webmail. Ils sont valides dès maintenant.

    Adresse e-mail : {{email}}
    Mot de passe   : {{password}}
    Webmail        :     https://ex2.mail.ovh.net  

Ces informations vous permetront de consulter votre messagerie en ligne dès lors que la reception des mails aura basculé vers OVH mais avant que nous n'ayons pu reconfigurer vos apareils. 

En cas de difficulté, n'hésitez pas à répondre à ce message ou à me joindre par téléphone au 0633064406

Cordialement,

Robin
